Observer yani gözlemleyici design pattern örneğimizde bir derginin türlerine göre abone olan kullanıcılara hangi tür dergiye abone oldularsa ona göre mail gönderme işlemi yapacağız.

*Observerda mantık olarak bir veriyi farklı kullanıcılara ve her birinin ihtiyacına göre olan kısmı aktarmamıza yarar.

ÖR: Man City
	Galatasaray
	Ajax

	Yukarıdaki 3 takımında 3 ayrı seyirci türü mevcut fakat biz mancityde olan haberleri galatasaray ve ajax  seyircisinede gönderiyorsak hata yapıyoruz. Bu yüzden abone olunan takıma göre bilgi aktarımı yapmalıyız.



	Burada yaptığımız örneğimizde kullanıcı sisteme kayıt olduktan sonra otomatik olarak Discounts Usersproces ve welcomemessages tabloları  kullanıcının kayıt oldugu bültene göre dolmaktadır. Burada değerleri statik verdik dinamik olarak verilip genişletilebilir.